1,temp와 tcom의 자료중 emp_id,의 salary,comm을 보여주는 sql을 만들어보자
	이 때 salary와 comm이 모드 존재하는 사번은 두 줄로 나와야한다.

1,
영화티켓을 받을 수 있는 사람의 명단과 현재 가지고 있는 포인트 영화티켓의 포인트 그리고 그 
티켓을 사용한 후 남은 예상 포인트를 출력하시오

2,
김유신씨가 보유하고 있는 마일리지 포인트로 얻을 수 있는 상품중 가장 포인트가 높은 것은 무엇인지 출력하는 sql문을 작성하시오.


상품명    포인트
---------------------
ㅁ           1324

3,
각 행에 1학년 부터 4학년 까지를 분리해서 한 행에 하나의 학년만 나오도록 하고자 한다. 현재 12행이 있으니 총 48행의 결과로 학과별로 인원수가 나와야한다.
위와 같은 경우 4개의 컬럼을 4개의 로우로 바꿔야 한다.
다시 말하면 1개의 레코드가 4개의 레코드로 늘어 나면서 각 레코드마다 필요한 정보를 발췌해야 한다.
1개 레코드를 4번 읽기위한 방법을 먼저 찾아야한다.
